(武宮夏輝)
どうやったら ちゃんと人を好きになれる？
(紺野 亮)その友達は
最初は いけ好かないと思ってたのに→
だんだん好きになってったんだよな。
《｢好きとは 楽しくて
ずっと一緒にいたいと思うこと｣か…》
(小早川蒼汰)
なっちゃんの前だと 素直でいられるのかも。
俺となっちゃんの秘密ってことで。
約束。
分かった。
♬〜
(武宮十和子)では お料理教室を始めます。
お願いします。
(橘 まゆみ)おっ 今日は何かしら？
(君島 薫)ねっ 楽しみ。 は〜い。
なんで 俺まで…。
勝負に負けたんだから 文句言わないの。
(夏輝の声)やだ。
お願い！
母親の生徒なんて無理。
だって 俺以外 結構年上だっていうから…。
蒼ちゃん そういうの大丈夫じゃん。
初回だけでもお願いだよ。 なっ？
う〜ん。 頑張って。
いや なっちゃん。
しつこい。
じゃあ… あっ 勝負で決めよう。
えっ？
(夏輝･蒼汰)レディー ゴー！
んっ…。
うっ！
んっ！ よし！ 勝った。
クッソ 負けた！
なんで勝負に乗っちゃったんだ 俺は。
現実を受け入れよう。
(十和子)え〜 今日は
初めての方が２人います。
小早川蒼汰さんと…。
よろしくお願いします。
こちらこそ。
(薫)エプロンもお似合い！
(柳 栄一)メンズ同士 よろしく。
はい お願いします。
あっ それと 息子の夏輝です。
ご迷惑おかけするかもしれないけども
ビシビシ使っちゃってくださいね。
お願いします。
なっちゃんと料理ができる日が来るなんてね。
ファンダムとしては うれしい限りよね。
(まゆみ)ねえ〜。
料理のできる男はモテますぞ。
(まゆみ)やだ そんな下心あったんですか？
(薫)やだやだ。
違いますよ。
恋に悩める若人たちへの助言ですよ。
皆さん おしゃべりは この辺でおしまいね。
柳さんのせいで怒られちゃったじゃない。
(柳)俺のせいか？
(十和子)今日は え〜
オリーブオイルを使った２種類のサラダと→
ガスパチョ
それからパスタを作っていきます。
材料は まずケール…。
(真田 稔)ありがとうございました！
(亮)あっ！
(真田和春)なんだよ 急に。
(亮)夏輝 好きな人できたっぽい。
えっ!?
(加賀美結衣)誰？ 誰？
いやいや… そこまでは分かんないんすけど。
な〜んだ。
なんだ…。
いや なんか 友達の話として
恋の相談されたんだよね。
それって 自分のことだよね。
ですよね！
ってか あいつ いつの間に？
いや それが なんか略奪愛っぽい。
えっ？
夏輝が不倫!?
あっ いやいや
そういうわけではないみたいなんだけど→
なんか 身近な人の彼女だとか。
(和春)マジか…。
あれ？ 身近な人の彼女とは
言ってなかったような…。
あれ なんだっけ？ 恋人？
(まゆみ)うわ〜。
(薫)うおっ！
うわっ 上手上手。
すごい！ 蒼ちゃん エクセレント。
ありがとうございます。
なんにでもチャレンジする向上心
素晴らしいわよね。
料理が好きなんだろ。
(十和子)一事が万事よ。
夏輝も見習いなさい！
痛っ！
(十和子)大げさに… ほら なんかやる。
はい キュウリ持って。
フッ…。
何？
靴下。
えっ？
あっ… えっ なんで？
どっちも白だったはず。
蒼ちゃん 意外と抜けてるとこあるよね。
いや そんなことないから！
いや この前もＴシャツ
裏表反対で着てたじゃん。
あっ… それは白Ｔだったから
分かりづらかっただけで。
へえ〜。
本当だから。
♬〜
うん！ うまっ。
それ 俺が切ったキュウリだからね。
フフッ キュウリしか切ってないよね。
それは 手とか けがしたら
受験勉強に差し支えるからな。
まあ 確かに。
あっ なっちゃんも食べる？
えっ？
はい あ〜ん。
♬〜
うまっ！
食べさせてあげようと思ったのに。
結構です！
(十和子)楽しそうねえ。
イケメンたちのわちゃわちゃ
癒やされますね。
うん。 目の保養 目の保養。
(稔)おまえじゃない！
はい 結衣ちゃん どうぞ。
(和春)夏輝が恋かあ。
莉緒さん 知ってるのかな？
おお。
莉緒ちゃん まだ沖縄にいるのか？
(和春)うん。
あっ！ もう帰ってくるっぽい。
(結衣･亮)ふ〜ん。
(夏輝たち)いただきま〜す。
(峯田福男)さあさあ さあさあ どうぞ！
最高でしょ？
いや…。
(十和子)もう フクちゃんは作ってないでしょ。
すみません。
ただ お皿を返しに来ただけなのに→
こうやって 交ぜてもらっちゃって。
本当 タイミング良すぎでしょ。
(十和子)本当 ちゃっかりしてるわよね。
今日は メンズ率っていうか
イケメン率が高かったですね。
(福男)珍しいですよね
十和子さんの料理教室に男性って。
そうね 柳さんが２人目 蒼汰さんが３人目ね。
柳さんは なぜ料理教室に？
孫の弁当を
もっと うまいこと作ってあげたくてね。
うちの幼稚園 お弁当なんです。
えっ 陸のお弁当 作ってあげてるの？
俺以外にいないから。
ほら お母さんがバリバリ働いてて
忙しいから→
陸くんのお弁当担当は柳さん。
最初はね 卵焼きと目玉焼きの違いも
分からなかったのに→
成長したわよね。
やめてくださいよ。
(薫)いや 本当 柳さんはすごいです。
うちもね 小さい頃 父親が
ご飯作ってくれてはいたんですけど→
ご飯と梅干しみたいな
ひどいもんでしたから。
今となってはね 笑い話だけれども。
あっ そうだ 薫さん。
ん？
この前 お店で何枚切りの食パンが最適か
丁寧に教えていただいて→
本当 助かりました。
ああ どういたしまして。
サンドイッチ 上手にできました？
おかげさまで 陸が喜んでくれました。
(まゆみ)へえ〜。
陸くん 幸せですね。
次回は キャラ弁とかいうのを
リクエストされちゃいましたよ。
ん!?
(福男)キャラ弁!?
柳さん リスペクトっす。
(十和子)うん。
(一同の笑い声)
(福男)お食べ お食べ。
(十和子)
だから フクちゃんは作ってないでしょ！
(十和子)夏輝 ロックにご飯あげて。
あっ は〜い。
よいしょ。
気を付けて。
全然平気。
あれ… あっ！
♬〜
ほら 駄目じゃん。
ᗕ(武宮莉緒)ただいま！
ᗕ(ドアの開く音)
(ロックのほえる声)
えっ？
ᗕ(莉緒)おお ロック！
(２人)えっ？
(莉緒)あっ ただいま帰りました！
おかえり。
今日 帰ってくる予定だったっけ？
あれ 言ってなかったっけ？
聞いてない。
そっか。 あっ 蒼汰！
ああ ただいま！
おかえり。
どうだった？ 沖縄。
(莉緒)もう 最高だった！
(せき)
あっ さては 私がいないから
さみしくて風邪ひいちゃった？
いや 違う。 大丈夫。
(莉緒)本当？
うん。
(莉緒)あっ これ お土産。
(十和子)ああ ありがとう。
夏輝 ちゃんと勉強してた？
もちろん。
本当？
うん。 この調子だと
次の模試の点数 相当上がると思う。
えっ すごいじゃん！
まあな。
さすが 蒼汰。
俺じゃないのかよ。
ねえ 莉緒 沖縄のお塩 買ってきてくれた？
あっ…。
(十和子)えっ！ 忘れたの？
あんなに言ったのに〜。
もう ネットで買うよ。
お土産って そういうもんじゃないわよ。
ねえ 蒼汰さん。
ですよね。
(莉緒)えっ？ やだ。
私がいない間に
お母さんに懐柔されてない？
今日だってね
料理教室に出てくれたんだから。
(十和子･蒼汰)ねえ〜。
帰ってきちゃったな…。
よし。
♬〜
(夏輝の声)
どうやったら ちゃんと人を好きになれる？
ᗒ(ノック)
ᗒ(莉緒)夏輝？
(ドアの開く音)
お土産。
お土産？
どっちがいい？
う〜ん… こっち。
ふ〜ん そう言うと思った。
私も こっちのほうが好き。
ありがとう。
私と好きなもの 一緒だもんね。
そんなことねえし。
♬〜
えっ なんか用？
うん？
俺 勉強してるんだけど。
夏輝 好きな人できたんだって？
えっ？
さっき 結衣から聞いた。
結衣さん？
うん。
なんで？
亮に相談したんでしょ？ 友達の話として。
バレバレでしょ。
あのおしゃべり…。
誰なの？
えっ…。
略奪愛なんだって？
はあ!?
ᗒ(ドアの開く音)
(十和子)はあ 気持ち良かった。
何 見てたの？
(武宮悟郎)えっ？ いや 別に。
なあ なんにも見てないよな ロック。
(ロックの鳴き声)
(悟郎)ハハハッ… ああ いい子だ。
夏輝に好きな人ができたなんてね。
だから 違うって言ってるじゃん。
世の中的に略奪愛がどうなのかは別として→
私は 夏輝が人を好きになれたってことが
うれしいんだって。
今までも 好き好きって言ってくれる
彼女のこと 好きになろうとはしてたけど→
ちゃんと好きにはなれてなかったでしょ？
それは そうだけど…。
相手に恋人がいても
好きになる気持ちって止められないよね。
いや だから…！
報われない片思いってのも切ないけど→
報われたとしても それはそれで
罪悪感に付きまとわれて→
ハッピーな気持ちになれなかったりするし。
えっ 姉ちゃん 経験あるんだ？
えっ？ あっ ああ…。
まあ 私の話はいいとして。
そこまで言っといて なんだよ。
とにかく 夏輝は
好きって気持ちに あらがわない。
素直に頑張れ。
私は 全面的に夏輝の味方だから。
(莉緒)それだけ。
あっ。
♬〜
《もし 姉ちゃんの彼氏じゃなかったら…》
派手だな…。
(せき)
あれ…？
(夏輝の声)えっ 風邪!?
📞大したことないんだけど
今日の家庭教師は…。
ああ そんなの気にしなくていいよ。
でも 大丈夫なの？
📞昨日 病院行って薬もらったから
もうすぐ効くはず。
あ… そっか。
📞本当 ごめんね。
ううん おとなしく寝ろよ。
あっ 姉ちゃん
蒼ちゃん 風邪で熱出ちゃったんだって。
ああ やっぱ 風邪だったんだ。
うん。 姉ちゃん 様子 見に行ってやれば？
ん？ なんで？
あっ 私 今からバイトだし。
えっ 心配じゃないの？
だって 風邪でしょ？
風邪は万病のもとっていうじゃん。
蒼汰 体力あるし大丈夫だよ。
けど 一人で倒れてたりしたら どうするの？
孤独死とか。
フッ… 大げさだって。
やばい！ 行かなきゃ。
あっ あの 後で蒼汰に電話しとく。
いってきます！
(ドアの開閉音)
いってらっしゃい…。
(ため息)
あ〜 駄目だ。
♬〜
(体温計の終了音)
ああ まだ駄目か…。
♬〜
う〜ん…。
具合どう？
具合悪い人に この質問はどうなんだ？
熱 何度？
いや 数値を聞いて どうするんだ
って話だよな。
う〜ん… なんて聞くのが正解なんだ？
♬〜
風邪ひいてる人に なんてメールする？
(携帯電話の通知音)
はっ？ ご自愛ください？
はあ？ なんだ それ。
はあ… 聞く相手 間違えた。
痛え！
えっ？
何事？
(携帯電話の振動音)
なっちゃん…。
(携帯電話の着信音)
来た！
…ってことは まだ下がってないのかよ。
なんで 病院の薬を飲んでも
熱が下がらない？
(携帯電話の通知音)
原因に対して薬が合っていない。
３日以上 下がらなかったら
注意してほしい。
まだ ２日か…。
よいしょ。 いただきます…。
飯とか どうしてるんだろ。
ん〜。
風邪の時 何も食べないと どうなる？
(携帯電話の通知音)
丸一日 何も食べられない状態が続くなら
注意が必要。
水分も取れないなら病院レベル？
えっ？ 水飲んでなかったら やばいじゃん！
(ロックの鳴き声)
あっ… ごめん 大声出して。
俺が風邪ひいた時は いつも
ロックが添い寝してくれるよな。
でも あいつにはロックがいねえんだよ。
♬〜
《また送ったら しつこいか？》
《けど もし倒れてたりしたら》
《…って 倒れてたらスマホ見れないだろ》
《えっ 倒れてたら？》
これでいっか。
♬〜
(携帯電話の着信音)
来た！
えっ!?
やっぱ 行こう！
♬〜
はあ はあ はあ…。
🔊(チャイム)
えっ？
えっ… 蒼ちゃん？
🔊(チャイム)
いるよね？
えっ？ 嘘…。
蒼ちゃん！
出てよ！
🔊(チャイム)
なっちゃん？
えっ!?
あっ… どうしたの？
なんで！
いやいや こっちのせりふだよ。
熱は？
あっ 下がった。 やっと薬が効いて。
ああ… そっか。
そしたら 急に おなかすいてきちゃって。
よかった…。
もしかして 心配して来てくれたの？
なっちゃん？
よかった…。
えっ… なっちゃん？
(泣き声)
よかった…。
ど… どうしたの？
ちょ… 大丈夫？
(泣き声)
♬〜
美味しい。
フフッ よかった。
ごめんね ただの風邪なのに
こんな心配させちゃって。
俺が勝手に心配してただけだから。
笑顔のスタンプ 押したつもりだったのに
泣き顔だったなんて。
かまってちゃんみたいだよね。
本当 ごめん。
ううん。
でも なっちゃんが
こんな心配性だなんて知らなかったよ。
俺も。
えっ？
いつもは そんなことないし。
姉ちゃんが風邪ひいても→
アイス買ってきてって言われても
面倒くせえって思うし。
けど…。
蒼ちゃんが倒れてたら
病気だったらって思ったら→
孤独死とか頭に浮かんできて
じっとしてられなくて。
♬〜
あっ そっか…。
何？
もしかして…。
なっちゃん？
これが そうなの？
えっ？
もしかして 俺…→
ちゃんと好きってことなのかな？
蒼ちゃんのこと。
♬〜
あっ… ごめん。
何言ってんだ 俺。
忘れて 今の。
ここに来たことも… 全部。
じゃ。
なっちゃん 待って！
(すすり泣き)
♬〜
ごめん…。
(はなをすする音)
(携帯電話の振動音)
(ドアの閉まる音)
📞(ｱﾅｳﾝｽ)
ただいま 電話に出ることができません。
♬〜
こっちか。
(莉緒)ここだよね。
えっ？ ちょっ…。
えっ… なんで 夏輝が？
なっちゃん！
♬〜
《ちゃんと好きになんて…
なりたくなかった》